Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Гохан күннен күнге өсіп келеді.➡
Бірақ бәрібір>
<Сайяндардың келуіне 11 ай қалды>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, жоқ. Түн.
Уау!
Ауырсыну... Ауырсыну
Иә?
≪(үру) Ах, а...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
《Иә. Жарайды.》
《Иә? 》 《Ана, ана, мен оны жек көремін》
《Ол ауырмайды. Бұл ауырмайды. Бұл ең тиімдісі.》
《Жоқ, олай істеме. Дәрі-дәрмекті үйде қолданыңыз.》
《Жарайды, қараңдар》
《Иә! ол аурады! Мен оны жек көремін, мен оны жек көремін ... Бұл ауырады! 》
Қарғыс атсын. Апыр-ай! Ол аурады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(аудиторияны қолдау)
Жасай бер! (2-аудитория) Әлі алыс!
Catcher Нашар жұмыс Нашар жұмыс! ➡
О, құдайым! Жүр, жүр!
Жарайды. Тағы бір адам қалды! (Ойыншылар) О!
《Біткен сияқты.➡
Мен онымен тағы да жарысқым келді. Жарайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
≪(Інжу) Мен өзімді жақсы сезінбеймін. (Ямуча) Сіз бе?
Үш рет қатарынан үйге жүгіру керемет емес пе?
Ах...
Шағымдарыңыз бар ма?
Мен бейсбол ойыншысы емеспін. Мен жекпе-жек шеберімін. (Пуал) Түсіндім.➡
Бірақ сіз толық емес жұмыссыз өмір сүре алмайсыз, солай ма?
О!
Жоқ! Бақытты болыңыз!
Ямча мырза! (Ямуча) Иә?
Тағы бір адам келсе, мен сізге жүгінемін. Өтінемін, бір оқ.
Бонустық секіру. Уфуфу…｡ (Ямуча) Аха…
Иә, оны маған қалдырыңыз, директор.
Мен міндетті түрде үйге жүгіремін.
《2... 2 миллион Зени? Куу~｡ Оған көмектесу мүмкін емес》
Өтінемін.
Иә, иә. Ахаха…｡ (Режиссер) Хэхехе…
Сіз өте қамқорсыз.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Ой, солай ма? Мен ойлағаннан да үлкен екен.
≪(Көрермендер қолдауы)
Иә?
《Жарақат аламын деп уайымдамаңыз》
Уф...
《Өлі шармен жүктелген негіздерді орнатыңыз! 》
Сәлем! (Қазып) Уау!
Ереуіл! (Көрермендер) Иә! Алақай!
Иә?
Hmph. Солай ма? Осыншама ұтқыңыз келсе...
Уау! (Директор) О!
Де... Өлі доп! (Огури) Хехехехе
Те... Теме, әдейі болжадың!
Алданбаңыз! Мен соғуды ойласам да
Ол... бейбақ! (Огури) Біз мұны істейміз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...｡ О, ой!
Ахаха...｡ (Жемчужина) Жоқ, Ямча-сама!
Лорд Ямча кірсе, біреу жараланады!
Жарайды. Мен оны жеңілдетемін. Эй? Хаха!
«Хаһаанда»...
Ахаха. Иә, иә. Хахаха. Иә, иә.➡
Иә! иә! Хаха!
Уф!
Сен бейбақ! Алақай!
Иә! (Огури) Ах!
Иә, иә. (Ямуча)《Мен мұны істей аламын! 》
Криллин?
Біраз уақыт өтті. (Ямуча) Неге?
Кез келген ауыр әңгімені қойып, бәрібір менімен бірге жүріңіз.
Ә!? (Ямуча) Не? ➡
Гоку өлді ме? (Крин) Сол Сайянмен саудалас.
Бірақ Гокуға ұқсайды.
Жарайды, көп уайымдамаңыз.
Мен сені Айдаһар доппен қайта тірілтемін. Жүр, асығыңыз!
Ах! (Блумерлер) Иә?
Ахх...｡ (Блумерлер) Ахх! Ах... Хмф
Ах... (Інжу) Жаман ғой, Ямча-сама.
Менде ақша жоқ болғандықтан соңғы кездесуді өткізіп алдым➡
Мен әлі де ашулымын.
Бол... біз жарасатын сияқты емеспіз.
Бұл төтенше жағдай болғандықтан, біз уақытша ғана ынтымақтасамыз.
Мен мұның бәрі екенін білемін.
Ах...
Кешірім сұрайтын адам болмасаң.
Кім! Барлығыңызбен бірге болмасам да маңызды емес.➡
Маған кім шабуыл жасаса да, мен өз бетімше жақсы боламын...
Жарайды... бұл рас шығар, бірақ ысырап.
Құдай ерекше➡
Ол маған аспанда жаттығуға рұқсат етемін дейді.
Не! Бұл рас па? (Крин) Ух... Иә.
《… Құдаймен жаттығу》
Бұл жақсы. Келмесең келмейсің.
Иә? (Ямуча) Не істеп жатырсың? ➡
Кеттік, Пуэр. Бұлай асығыс болма. Келіңіздер, келіңіздер!
Ах! Ауырды... Әй, ауырады! О, ауырады!
О? Иә?
Маған қанша күн бердіңіз?
Күтпе, бір жыл көзді ашып-жұмғанша өтеді. Жақсы.
Яяряряряя!
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(айқай)
Иә? Иә? Иә? О?
Уау! Апыр-ай!
Мен сенен көмек сұрасам да, маған ешкім көмектеспейді.
Уау!
Бұл жерден қашып құтыла алмайсың. иә! Жақсы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Ахх...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гао!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...｡ Бұл ауыр көрінеді.
Иә? Мен қорықпаймын мен қорықпаймын
Йошито
Сейно! Бұл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Уф…!
Ау, ауырып тұр. Аа, ауырады. Хаха...
Уау! Бұл сізге қатты әсер етті ме?
Уау...｡ Дұрыс!
Күте тұрыңыз, жақында қалды. Бұл
Не болып жатыр өзі…? ➡
Бұл ауырмайды. Бұл ауырмайды. Бұл ең тиімдісі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған әзірге осы ғана керек... А-а! Аа... қазірдің өзінде
Бірақ бәрібір кітаптан оқығаным осы.
Ет жемейтін динозаврлар бар. Иә. Жақсы!
Менің денем біраз уақыттан кейін бірінші рет ыстық болып тұр.
Шайқас қайтадан басталғалы тұр. (Ямуча) Иә?
Жеңіске деген үміт аз. (Таза) Иә, иә.
Жоқ, бұл міндетті түрде дұрыс емес. Пикколо осы жолы келді➡
Гоку да күшейіп, өмірге қайта оралуы керек.➡
Иә. Оның үстіне, біз➡
Құдайдан тәлім алуға болады.
Сонымен... дұрыс.
Тренинг арқылы біз де күшті бола аламыз!
Жарайды. Мен жасаймын!
Сайянсың ба, білмеймін, бірақ мен міндетті түрде кек аламын!
Иә. Міне, Ямча! (Ямуча) Ах!
О? (Таза) Иә? Ах...
Не? Менің ойымша, біз жақсы достармыз.
Ол жанбайды. Ол жанбайды. (Таза) Чи.
Хэхехе... (Крин) Керемет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс. Ол жақсарған кезде...
Хехе. Ахахха! Жақсы жақсы! Бұл жақсы!
Мен де әлдеқайда күшті болдым. иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Таааа!!
Ауырды, ауырады, ауырады... Иә?
Иә! Жақсы!
Таа! О, ауырады! А... А, жоқ.
Үйдемін!
Енді тамақ ішейік. Бірақ келесі жолы маған да қалдырыңыз.
Бәрін жеп ал... ≪ Гао!
Гао!
Ах...
Ах!
Сіз бе? Одан бас тарт! Сен жаралысың!
Жасай бер! Жіберу!
Уау! Қарғыс атсын
≪ Гао!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гао!
≪(шайнау дыбысы)
Хахахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Гохан табиғат әлемінің қатал заңдарын алғаш рет білді.➡
Бірақ біз бұл жерде бір орында тұра алмаймыз.➡
Сайандар күтпейді.
Ха!
Сәлем, Гоку!
Ямча мен оның достары Құдайдан күш алса➡
Сайяндардың енді көздері де жоқ!
Қарғыс атсын! Денем қышиды
Олардың қабілеттерін бағаламау.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
«Әлемдегі ең күшті жауынгер Сайян оянады!».
Әке. Мен шынымен де➡
Сіз үлкен ғұлама бола аласыз ба?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық жүгіріп келе жатыр.
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Мұнда басыңыз Lie Lie Lie (yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көптеген көлденең сызықтар
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory